(Episodio 91) Ven, ven, bebamos.
ese hombre desaliñado
Es Leonel.
Cuando Danna falleció,
pesaba sólo unos 35 kilos,
pero todavía vive muy cómodamente.
Maldita sea.
He arreglado todo.
Esta noche,
será capturado.
Etano,
¿No estás simplemente tratando de usar a Danna?
para conquistarla?
No dejaré que tengas éxito.
¿Quién carajo eres tú?
Me asustaste muchísimo.
Señor Holanda,
alguien viene detrás de ti.
Tus acciones pasadas
han sido descubiertos.
Si no quieres estar en prisión por el resto de tu
vida,
Será mejor que corras ahora.
Tu...
¿Cómo lo sabes?
No tienes que dudar de mí.
La persona que quiere atraparte
Es coincidentemente mi enemigo.
No quiero que esté satisfecho,
así que les advierto amablemente sobre esto.
Lo creas o no, depende de ti.
Sr. Jensen,
nuestro proyecto esta vez,
Espero que puedas cuidarlo bien.
Feliz cooperación.
Alguien filtró la información.
Leonel se ha escapado.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿No se supone que tu gente tiene los labios
apretados?
Los planes han cambiado. Vámonos primero.